Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Laisse tomber ça !
- Allez, allez, allez.
- Allez, allez, allez !
Code cinq !
Fils, tu seras en retard pour l'entretien.
Tuer des gens dans un jeu est
-il vraiment amusant pour vous ?
Merde!
Allez, allez, allez, allez !
Allez ! Montez les escaliers ! On peut y arriver !
Allez, cours !
Allez ! Terminé--
IL Y A 13 MINUTES
Aucun des jeux n'a encore commencé.
Peut-être avons-nous encore le temps.
Ou alors ils ont oublié
d'appuyer sur le gros bouton rouge de démarrage.
Ils ne nous ont même pas parlé
des règles pour celle-ci.
Qu'est-ce que c'est?
J'entends quelque chose.
Ils sont vivants. Les gens de la plage.
Qu'est-ce que c'est?
Que faites-vous ici?
Nous avons vu les dirigeables apparaître.
Il y a des rumeurs
selon lesquelles la prochaine étape est en train de commencer.
Droite…
Voilà le truc--
Hein?
Oh mon Dieu!
Un fusil.
- Que se passe-t-il ?
- Bouge-toi.
Cours vers la voiture !
Cette chose est un fusil antichar.
- Alors j'oublierais de me cacher derrière une voiture.
- C'est quoi ce bordel ?
D'où ça vient ?
Cours! Cours!
- Est-ce que ça veut dire que le jeu a commencé ?
- Je ne sais pas.
Est-ce qu'ils nous ont donné des règles ?
Sans règles,
ce n'est qu'un massacre !
Ce fusil peut tuer à un kilomètre de distance.
Bon sang, je reconnais ce son.
Maintenant, nous avons un fusil d'assaut.
Nous n'avons aucune idée de leur nombre.
D’autres joueurs commencent
à se regrouper.
- Il pourrait y avoir plus d'un tireur.
- Ça se rapproche !
Je n’avais aucune idée
qu’autant de joueurs étaient encore en vie.
Courir!
Ils sont presque là.
Il faut qu'on y aille !
- Allez !
- Aidez-moi !
Allons-y!
Arisu!
C'est mauvais!
Il faut qu'on se sépare !
Tuez, tuez, tuez, tuez !
Allez, allez, allez !
Allez! Allez!
Arisu! Ici!
Ah!
Hé.
Tu as encore raté ton entretien ?
Si seulement la réalité pouvait être réinitialisée.
Arisu!
Est-ce que tu essaies de te faire tuer là-bas ?
D'où tirent-ils, au fait ?
Hein. Il doit être le Roi de Pique.
Prends ça. Un porte-bonheur.
Un explosif ? C'est toi qui l'as fabriqué ?
Utilisez-le simplement si vous le devez.
Arisu ! C'est notre chance !
Allons-y!
- Arisu ?
- Il est toujours en vie !
Hé ! Ça va ?
Le Roi de Pique est là.
Allez!
Tiens bon ! Relève-toi !
Tu vas bien, hein ?
Hé ! Vous allez bien tous les deux ? Vous avez mal ?
Allez ! Allez ! Courez !
Le Roi de Pique est
juste un gars.
Nous sommes coincés ici !
Si nous sortons, il nous aura !
Hein?
Montez!
Aujourd'hui!
- Ne reste pas plantée là !
- Ann !
Cours, Chishiya !
C'est mauvais. Vas-y !
- Conduisez !
- D'accord !
Chishiya !
OK ! On est en sécurité pour l'instant.
Tu penses que Chishiya va bien ?
Il peut prendre soin de lui-même.
C'est quoi ce jeu, les gars ?
Aucune règle. On n'était même pas inscrits.
- On élimine juste les méchants, n'est-ce pas ?
- Et combien sont-ils ?
Il n'y en a qu'un.
Il n'y a qu'un seul Roi de Pique.
Il est comme le patron
des défis physiques.
Pendant l'attaque,
le dirigeable volait dans tous les sens.
Peut-être que le champ de bataille
s'étend sur toute la ville cette fois.
Comment sommes-nous censés les combattre
sans arme ?
À l'étape suivante,
ils ont vraiment progressé, hein ?
L'étape suivante.
Amusons-nous ! Tous ensemble !
Je veux dire, qui est Mira ? Est-elle humaine ?
Je ne sais pas.
Tout ce que je peux dire,
c’est qu’elle pourrait bien être l’un des maîtres du jeu.
Mira ? Maître du jeu ?
Si nous avons raison à propos du Roi de Pique,
il est possible que chaque costume ait son propre
maître de jeu au sommet.
Nous vainquons les quatre,
nous terminons l'étape suivante.
Nous avons battu les boss.
Et alors ?
On peut rentrer à la maison ?
Je ne suis pas encore sûr.
Mais c’est notre meilleure chance de survivre.
Où est-ce que tu nous emmènes, mec ?
Quoi ? Je suis la voiture qui est devant.
- Quoi ? C'est une bonne idée ? Qui sont-ils ?
- Où devrions-nous aller, alors ?
Restons calmes.
On s'est échappés du jeu et tout va bien.
Ce n'était pas un jeu, Yui !
Quoi ? Il nous faut un plan pour gagner.
Nous ne pouvons pas fuir.
Ce n'est pas une mauvaise idée.
Nos visas sont encore valables pour bien des jours.
C'est vrai.
- On se cache jusqu'à ce que l'un des autres gagne.
- Ooh ! Ouais.
Ce n'est pas parce que
nous avons réussi à passer toutes les cartes en toute sécurité,
Cela ne signifie pas que nous pouvons rentrer à la maison.
Tu ne crois plus
aux conneries de Hatter maintenant, n'est-ce pas ?
Ouais, mais l’étape suivante a commencé après que
nous ayons obtenu 40 cartes différentes, comme il l’a dit.
Aucun d’entre nous ne savait
ce qui se passait quand nous sommes arrivés ici.
Nous avons découvert que gagner des jeux prolongeait
nos visas du nombre de jours sur une carte.
Si nos visas expirent,
nous sommes tués par un laser.
Selon Hatter,
Récupérer un jeu de cartes entier
nous permettrait de rentrer chez nous.
Au moins, les règles ont du sens.
Vous voulez juste que ce soit vrai.
Non, c'est plus que ça.
Il y a une tendance.
Cela semblait fou,
mais il y avait toujours des règles.
Hé, il y a des gars de Beach là-bas.
Tata ! Aller!
Aah ! Attendez !
Aujourd'hui!
Hé ! Tatta ! Conduis mieux !
Je ne peux pas!
Laisse-moi conduire maintenant.
- Hein ?
- Maintenant ! Bouge !
- Hé, attention. Merde !
- Bouge !
Accrochez-vous.
Il n'est pas là !
Hé. Bien joué !
Il est toujours là !
Hé, Ann ! Où nous emmènes-tu ?
Oh merde!
Hé les gars, vous allez bien ?
Putain ! T'as vu ça ?
Quelqu'un a été blessé ?
Ouais, je me suis tordu le cou.
Je me suis cassé un ongle.
Oh merde--
Courir!
Ils sont--
Je ne peux pas faire ça !
- Je ne peux pas !
- Si tu restes ici, tu vas mourir. Allez.
Même si je continue à courir,
il y en aura toujours plus !
Je ne peux pas le faire !
Je n'entends plus de coups de feu.
On devrait être en sécurité pour un moment.
- On peut se cacher ici.
- Bien.
J'espère que Chishiya va bien.
Et Ann aussi.
Oh, je suis sûr qu'ils vont bien.
Ils sont super intelligents, en fait.
Tu as raison.
Si nous restons ici,
nous devrons sortir
et récupérer quelques provisions.
Eau, nourriture.
Mm-hmm.
Oh là là, c'est nul. On est vraiment obligés, non ?
Plus nous attendons,
plus il y a de chances qu'il se présente.
Allons chercher de la nourriture.
Et je… je vais nous trouver un moyen de transport.
Tu viens avec moi ?
Quoi?
Eh bien, il y a un endroit près d'ici.
D'accord, très bien.
On ne sera pas longs.
Tu ferais mieux de rapporter quelque chose de bon.
- Nous le ferons.
- Tiens.
Oh, cool.
- Ok, allons-y.
- Whoa, whoa, whoa, whoa.
Laisse-moi deviner. Tu n'as jamais eu
de fille sexy à ton bras avant ?
- Allez.
- Bien sûr que oui. Tais-toi !
OK, c'est l'endroit.
Sympa, non ?
Ouais, sympa.
Plein de vieilles voitures. Cool.
Hé !
Ils ne sont pas vieux, ils sont classiques.
Qui s'en soucie?
Attends. Tu te moques de moi ?
Putain de merde!
Regardez ses courbes ! Oh !
Mec, ne sois pas bizarre. C'est juste une voiture.
Waouh ! Avez-vous déjà vu
quelque chose d'aussi chaud ?
C'est vraiment dégoûtant.
Vous savez, j'ai réalisé l'autre jour,
Les riches sont probablement ceux
qui souffrent le plus actuellement.
Tout ce qu'ils ont construit, ce qui comptait
pour eux, n'a plus aucune valeur maintenant.
Tu as raison.
Je suppose que j'ai de la chance, alors.
Vous n'avez plus à vous soucier du loyer.
Oui, moi aussi. Plus
de paiements d'intérêts sur les cartes de crédit non plus.
Vous savez quoi?
Même avec toutes les factures et les paiements,
je veux toujours rentrer à la maison.
Ouais, moi aussi.
YAKISOBA KORE ! INTERDIRE LA
SAVEUR SHORTCAKE
Yakisoba au goût de gâteau ?
Oh, c'est exactement comme celui
de la publicité !
Oh ouais!
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu sais à quel point ces saveurs sont dégoûtantes ?
Oh, je ne suis pas d’accord !
Mm.
Tu es tellement vierge.
Eh bien, c'est vraiment déplacé.
- Hé, tu ferais mieux de tout manger.
- Oh, bien sûr.
- Tout ça.
- Je n'aurai aucun problème.
- Tu es sûr ?
- Aucun. Arisu va aider.
Allez, sérieusement ?
Espèces ou carte de crédit ?
C'est bien.
Je n'avais pas entendu ça depuis longtemps.
Ici.
Est-ce que ce truc est bon ?
Mm-hmm. Je pense que oui.
Hmm.
Combien de baguettes désirez-vous ?
Je prendrai quatre sets, s'il vous plaît.
Bien sûr, monsieur.
Merci beaucoup
et j'espère que vous passerez une merveilleuse journée.
Qu'est-ce que... Ta voix est montée
d'une octave entière.
Mais ça donne envie d'en acheter plus, n'est-ce pas ?
Ouais, je parie qu'une tonne de gars
seraient venus te chercher.
Avec ce sourire.
- Hein ?
Hé, tu rougis ?
Non, j'y suis habitué.
Vraiment?
J’ai toujours voulu travailler
dans un dépanneur.
- Sérieusement ?
- Mm-hmm.
Les codes-barres. J'aime les scanner.
Vous connaissez ceux
qui savent très bien scanner ?
- Je les admirais vraiment.
- Ah, ouais.
Et vous voilà, monsieur.
J'ai hâte
de revenir dans notre monde.
Je mange du yakisoba, la clim à fond,
assis avec tes meilleurs amis,
je lis tous les nouveaux mangas
dès qu'ils sortent.
Arrête de faire ça, mec.
- Ce sourire effrayant me donne envie de vomir.
- Mmm, mmm.
Ouais, arrête.
- Regardez ça ici. Vous voyez ?
- Hein ? Hm.
Son expression.
Ses seins, tu les vois ?
Elle a dix ans, mec !
Les magazines de mangas devraient
parler du manga, pas des modèles.
- Ce n'est pas vrai.
- De quoi parles-tu ? Laisse-moi vérifier.
- Tu vois ? Elle est sexy.
- Tu entends ça ?
- Karube.
- Qu'est-ce que c'était ?
- Regarde ça.
- C'est du bon travail.
- Quoi ?
- Regarde, ici.
- Tu vois ?
- Arisu.
Si tu continues à dire des conneries pareilles,
tu vas attraper la vierge.
- Attends, quoi ?
- Oh, non, pas la vierge !
- La vierge n'est pas une maladie !
- Oh non !
- Bon sang, tu l'as maintenant !
- Je suppose que oui.
- Attends ! Je suis déjà vierge !
- Oh merde !
- Oh, maintenant on fait équipe !
- Je vais t'avoir...
Mon Dieu, c'était du bon temps.
Usagi…
Nous allons revenir dans notre monde.
Qu'est-ce qui ne va pas?
KENICHIRO SHIBASAKI TENTE DE SE SUICIDE
À CAUSE D'UN FAUX ARTICLE
Papa…
Monsieur Usagi ?
Avez-vous un commentaire ?
Un alpiniste a
disparu lors de l'ascension du mont Tanigawa
à la frontière entre Gunma et Niigata…
UN RÉSERVOIR D'OXYGÈNE A ÉTÉ UTILISÉ
"ASCENSION SOLO SANS OXYGÈNE" ÉTAIT-CE UN CANNOT
?!
…l’homme est le célèbre grimpeur
Shigenori Usagi
dont les réalisations incluent
l’ascension du mont Everest et en tant que guide…
SHIGENORI USAGI :
SUICIDE APRÈS DES SOUPÇONS DE TROMPERIE ?
SUICIDE?
…continuer à effectuer
des recherches terrestres et aériennes,
mais jusqu’à présent, je n’ai rien trouvé…
Il n'y a aucune piste
dans la recherche d'Usagi,
qui a disparu lors de l'ascension du mont Tanigawa.
Usagi ?
Euh, qu'est-ce que c'est ?
Arisu…
As-tu vraiment aimé ta vie à ce point ?
Hein?
J'ai perdu mon père…
juste avant tout ça.
Ils l'ont traité de menteur.
Ils l'ont également harcelé,
ne l'ont jamais laissé tranquille.
Il est parti faire une escalade.
Et il n'est jamais revenu.
C'était la dernière fois que j'en entendais parler.
Mais il était sorti tellement de fois.
Et ce n’était pas du tout une montagne difficile.
C'est impossible,
c'est ce que je me suis dit.
Mais maintenant…
Après avoir vécu ici, je comprends.
Il détestait ce monde.
Et il voulait…
Il espérait pouvoir en trouver un autre.
Je n'y avais jamais pensé auparavant.
Et c'est…
C'est ce que je ressens aussi.
Je n’avais pas réalisé
à quel point je détestais notre monde.
Si nous y retournions, je détesterais toujours cet endroit.
Je suis désolé. Je…
Revenir est quelque chose que
tout le monde souhaite.
Usagi.
Je sais ce que tu ressens.
Je fais.
J'ai détesté une grande partie de ma vie.
Le monde était de la merde.
Mais maintenant, je ne sais pas.
Depuis que je suis arrivé ici,
Je veux réessayer.
Je veux être une meilleure personne.
Je te protégerai.
Je ferai tout ce qu'il faut.
Revenons ensemble.
Je suis désolé.
Tout le monde le dit, Arisu.
Qu'ils savent ce que je ressens.
Que je devrais simplement oublier le passé
et être heureux.
Mais ce n’est pas si facile
à oublier.
Même toi…
Je ne sais pas
non plus ce que tu as traversé.
Que quelqu'un me comprenne ou non,
cela ne fait aucune différence.
C'est juste…
Si quelqu’un me donnait la chance
d’y retourner…
à ce monde…
Je ne pense vraiment pas que je le ferais.
Rester ici ne changera rien à cela.
Usagi…
Nous devrions y aller.
Tout le monde attend.
Hé, hé ! Arisu ! Usagi ! Monte !
- Nous sommes exposés dans cette affaire.
- C'est la seule que j'ai pu démarrer.
Tu es un vrai menteur.
Je t'ai vu tomber amoureux.
C'était tellement dégoûtant la façon dont tu l'as ressenti.
- J'ai dit que c'était sexy...
- J'ai dit que j'aimais ses courbes.
Mec, c'est vraiment dégoûtant.
Comment ça, c'est dégoûtant ?
J'aime bien la voiture.
Montez.
Arisu?
Euh, ouais.
Le Roi de Pique
se rapproche.
C'est exactement comme tu l'as dit.
Son arène, c'est toute la ville.
Ce n'est pas bon.
Il faut le devancer, continuer à courir.
Il existe un autre moyen
de rester hors de son radar.
Qu'est ce que c'est?
Il y a d'autres jeux auxquels nous pouvons participer, n'est-ce pas ?
Hein?
Mettez-vous à leur place une seconde.
Je ne voudrais pas que mon jeu soit perturbé.
Donc ils ont une sorte d’accord,
c’est ça ?
N'interférez pas les uns avec les autres,
soyez polis.
Jusqu'à présent, chaque jeu avait des règles,
très strictes.
Si un autre jeu était mélangé,
ça le ruinerait complètement.
Mais, comme…
Et si je ne veux plus jouer ?
Nous avons été forcés de
jouer au Roi de Pique, que cela nous plaise ou non.
Nous pouvons continuer à nous cacher, bien sûr.
Mais finalement, il nous trouvera et nous tuera,
ou nos visas expireront,
et là, ouah !
Mais si nous continuons à jouer,
nous pourrons obtenir plus d'informations.
Découvrez auprès des maîtres du jeu
quel est cet endroit.
Ou pourquoi nous sommes ici.
Nous avons besoin de plus de réponses.
Ou alors tous les autres sont morts pour rien.
Pourquoi ne votons-nous pas ?
Je suis avec Arisu là-dessus.
Oh merde.
Très bien. Comptez sur moi.
Usagi ?
C'est la majorité qui règne.
Vous avez votre réponse.
Alors, quel jeu commencer ? Qu'en pensez-vous ?
Le plus éloigné que nous pouvons voir
est ici, le long du port.
Le Roi de Trèfle.
Tu choisis un roi ? Tu plaisantes ?
Un roi
aurait probablement plus d’informations clés.
Tu as du cran, Arisu.
De plus,
les jeux de club sont une question de travail d’équipe.
Nous aurons donc une chance de gagner.
- Avec ce groupe, c'est sûr !
- Ah ! Ouais !
Je ne te compte pas là-dedans.
- Hé !
- Je plaisante !
Qu'est ce que c'est?
ARMES INTERDITES
PARTICIPANTS : CINQ JOUEURS,
VEUILLEZ METTRE VOS BRACELETS ET ATTENDRE
Des bracelets ?
Il est dit que nous avons besoin de cinq joueurs.
Mais il n'y en a que quatre.
Cinq, en fait.
Niragi ?
Ça fait un moment.
Quoi?
Tu es toujours en vie ?
Faire équipe avec lui ? Je ne pense pas.
Il va nous saboter, c'est sûr.
Je parie qu'il a déjà
un plan pour nous embrouiller.
Le bracelet ne s'enlèvera plus maintenant.
Tout ce que je veux faire, c'est profiter du jeu.
Si vous n'êtes pas intéressé à jouer,
Tu ferais mieux de sortir d'ici, hein ?
Usagi ?
Je me fiche de ce qu'il veut.
Si nous ne rejoignons pas le jeu,
nous serons abattus.
Et c'est tout.
Je préférerais me battre ici
plutôt que de mourir comme un animal.
Moi aussi.
Je veux savoir pourquoi.
Vous êtes tous les deux des idiots.
Ne dis pas que je ne t'ai pas prévenu.
Hé, ne nous ralentissez pas.
Ce jeu consiste à travailler ensemble.
Et je suis presque sûr que c'est toi qui es le plus lent.
Les inscriptions sont désormais closes.
Le jeu va maintenant commencer.
Quel est cet endroit?
L'équipe du King of Club
entre désormais sur le terrain.
Accueillir…
à notre terrain de jeu.
Je suis le roi de trèfle,
Fer.
- Euh…
Ok, laissez-moi vous présenter tout le monde.
Tout d’abord, nous avons Shitara.
Uta.
Makis.
Goken.
Plaisir.
C'est toute la réaction que j'obtiens ?
Je pense que tu les rends bizarres.
Mets un putain de pantalon.
Quoi ? Aucune chance !
Le nudisme est une pratique honorable.
Un mouvement social
avec des centaines d’années d’histoire !
Le vêtement est une construction sociale.
Aucune nécessité biologique.
Les humains devraient être nus et bruts.
Après tout, c'est tout à fait naturel.
Quel est le problème avec ce type ?
Alors c'est le Roi de Trèfle ?
Il a perdu la tête.
Écoute, on s'en fiche.
Dis-nous juste qui tu es.
Qui sommes-nous?
Nous sommes les citoyens de ce pays.
Citoyens ?
Bien sûr. Citoyens.